Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Lee Je-Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxi Driver 3)
(Pemandu Teksi 3)
(This drama is a work of fiction)
(Drama ini adalah karya fiksyen)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Semua orang, insiden, dan latar belakang...)
(in this drama are fictitious.)
(dalam drama ini adalah rekaan.)
(Children and animals were filmed under guidelines.)
(Kanak-kanak dan haiwan telah difilemkan di bawah garis panduan.)
(Episode 8)
(Episod 8)
Darn it. What is this?
Alamak. Apa ni?
Hey, you jerks! Time to make some money!
Hei, dasar orang bodoh! Masa untuk buat duit!
What is it?
Apa itu?
One of the sites you set up back in Korea was shut down.
Salah satu laman web yang anda tubuhkan di Korea telah ditutup.
Shut down?
Tutup?
That was my first project in Korea.
Itu projek pertama saya di Korea.
Who was in charge of this one again?
Siapa yang bertanggungjawab ke atas perkara ini lagi?
Hang on. That coach.
Tunggu. Jurulatih itu.
Where did they...
Di mana mereka...
Please...
Tolong...
Right. Seong Uk.
Betul. Seong Uk.
Hey, Seong Uk. It's been a while. This is Gwang Jin.
Hei, Seong Uk. Sudah lama. Ini Gwang Jin.
This can't be right. Only we knew about this. Right?
Ini tak mungkin betul. Hanya kita yang tahu tentang ini. Betul tak?
Seong Uk, you need to calm down.
Seong Uk, awak perlu bertenang.
But I just got here.
Tapi saya baru sampai sini.
I'll go check for myself.
Saya akan pergi periksa sendiri.
(The grave of Baek Seon Ja)
(Kubur Baek Seon Ja)
Found it.
Jumpa.
You had me so worried! Darn it.
Awak buat saya risau sangat! Alamak.
Hey, I found him. Min Ho was right here.
Hei, saya jumpa dia. Min Ho ada di sini.
So you dug him up yourself just to make sure.
Jadi awak sendiri yang cari dia untuk memastikannya.
No, that's not it.
Tidak, bukan itu sahaja.
Let's meet face-to-face soon.
Jom kita berjumpa secara bersemuka tak lama lagi.
Get ready. We're making a quick trip to Korea.
Bersedialah. Kami akan membuat perjalanan singkat ke Korea.
Yes, sir.
Ya, tuan.
(Taxi to Seoul)
(Teksi ke Seoul)
Cutting you in line.
Memintas barisan awak.
- Jingwang University, please. - Hey...
- Universiti Jingwang, sila. - Hei...
(17 years ago)
(17 tahun yang lalu)
Okay, everyone, I'm taking the picture.
Baiklah semua, saya akan ambil gambar.
(Jingwang University)
(Universiti Jingwang)
- All right, a cheer! In 1, 2, 3. - Let's do this!
- Baiklah, sorakan! Dalam 1, 2, 3. - Jom buat!
(Jingwang University Volleyball Team)
(Pasukan Bola Tampar Universiti Jingwang)
(New Member Gear and Uniform Sponsor)
(Penaja Peralatan dan Pakaian Seragam Ahli Baharu)
Okay, that's a wrap.
Baiklah, itu sahaja kesimpulannya.
- Gosh, I'm nervous. - Play well, everyone.
- Aduh, saya gementar. - Mainlah dengan baik, semua.
Let's go practice. We need to prepare for the match.
Jom kita berlatih. Kita perlu membuat persediaan untuk perlawanan itu.
- We've got to crush them. - We're awesome.
- Kita perlu hancurkan mereka. - Kita hebat.
- We should work hard. - Yes?
- Kita patut bekerja keras. - Ya?
- Play well. - Thank you. I won't let you down.
- Bermainlah dengan baik. - Terima kasih. Saya tidak akan mengecewakan awak.
- We'll do our best. - Let's go!
- Kami akan cuba sedaya upaya. - Jom!
(2 years later)
(2 tahun kemudian)
(Jingwang University Volleyball Team)
(Pasukan Bola Tampar Universiti Jingwang)
(Park Min Ho)
(Park Min Ho)
Min Ho.
Min Ho.
Why aren't you picking one?
Kenapa awak tak pilih satu?
I'm fine, thanks. I'm just looking.
Saya baik-baik saja, terima kasih. Saya cuma sedang mencari.
This is my treat to make sure you win the next match.
Ini adalah hadiah saya untuk memastikan anda memenangi perlawanan seterusnya.
- Just pick one. - No, really, I'm fine.
- Pilih sahaja satu. - Tidak, betul, saya baik-baik saja.
Gosh, you're so darn stubborn.
Aduh, degilnya kau ni.
Hey, look at these shoes. Don't they reek?
Hei, lihat kasut ini. Tidakkah ia berbau busuk?
- Sir. - Sir, we've each picked a pair.
- Tuan. - Tuan, kami masing-masing telah memilih sepasang.
They're pro volleyball shoes, so they're a little expensive.
Itu kasut bola tampar profesional, jadi harganya agak mahal.
- Right. - Not "sir." Call me Gwang Jin.
- Betul. - Bukan "tuan." Panggil saya Gwang Jin.
Not you, though. People might get the wrong idea.
Bukan awak, tetapi. Orang mungkin salah sangka.
Okay.
Baiklah.
Hey. You guys picked out some really expensive ones.
Hei. Korang pilih yang sangat mahal.
- Then we can pick something else... - Something else?
- Kalau begitu kita boleh pilih sesuatu yang lain... - Sesuatu yang lain?
Well...
Baiklah...
You guys are killing me. Go on, get three more pairs of them.
Korang semua ni memang teruk sangat. Pergilah, dapatkan tiga pasang lagi.
- For Min Ho too. - Thank you!
- Untuk Min Ho juga. - Terima kasih!
No.
Tidak.
- I really don't need them. - Well, I'm not okay with that.
- Saya betul-betul tak perlukan mereka. - Saya tak setuju dengan itu.
Hey, why are you being so...
Hei, kenapa kau jadi macam ni...
Hey, take him and help him find his size.
Hei, bawa dia dan bantu dia cari saiznya.
- No. I'm really okay. - Got it, Gwang Jin.
- Tidak. Saya betul-betul okay. - Faham, Gwang Jin.
- Just come on. - Really, it's fine.
- Jomlah. - Tak apa.
You're a size ten, right?
Awak saiz sepuluh, kan?
Hey.
Hei.
Yes?
Ya?
Hey, I told you I'm really fine.
Hei, aku cakap aku betul-betul okay.
Darn, it's a perfect fit.
Alamak, ia sangat padan.
Hey, you should just get this one too.
Hei, awak patut dapatkan yang ini juga.
Let's all get matching pairs.
Jom kita semua dapatkan pasangan yang sepadan.
- With Seong Uk and me. - All right?
- Dengan Seong Uk dan saya. - Baiklah?
- Not bad. - You'll take them, right?
- Tidak teruk. - Awak akan ambil mereka, kan?
(Jingwang University)
(Universiti Jingwang)
- Mine! - Mine!
- Milik saya! - Milik saya!
What was that?
Apa itu?
- My bad. - Seong Uk, focus!
- Kesian saya. - Seong Uk, fokus!
Let's go!
Jom pergi!
All right, let's get this one!
Baiklah, mari kita dapatkan yang ini!
Second set, double contact fault.
Set kedua, kerosakan sentuhan berganda.
Third set, two failed receives.
Set ketiga, dua penerimaan gagal.
Wait, weren't there two service aces?
Tunggu, bukankah ada dua pemain servis ace?
Gwang Jin is going to flip out on us for not following his orders.
Gwang Jin akan marah kepada kita kerana tidak mengikut arahannya.
The least he could do is write it so I can actually read it.
Sekurang-kurangnya dia boleh tulis supaya saya boleh bacanya.
- You should've read it right! - You try reading it.
- Awak patut baca dengan betul! - Awak cuba baca.
What are you guys doing?
Apa yang korang semua buat?
Hey, Min Ho.
Hei, Min Ho.
What's that you're hiding?
Apa yang kau sembunyikan tu?
- It's nothing. - What, did you get a love letter?
- Tiada apa-apa. - Apa, awak dapat surat cinta tak?
Let me see.
Biar saya lihat.
(2nd set: Double contact fault, 3rd set: Two failed receives)
(Set ke-2: Kerosakan sentuhan berganda, set ke-3: Dua penerima gagal)
Stop, you're being embarrassing. We were just talking something over.
Berhenti, awak memalukan. Kita baru sahaja berbincang tentang sesuatu.
Yes, that's right. We were just going over...
Ya, betul. Kami baru sahaja pergi...
the mistakes we made today.
kesilapan yang kita lakukan hari ini.
Going over?
Nak pergi?
You mean you weren't just following instructions?
Maksud awak bukan sekadar ikut arahan?
- Darn it. - No.
- Sial. - Tidak.
Min Ho.
Min Ho.
What has gotten into you guys?
Apa yang telah membelenggu kamu semua?
- Seong Uk. What are we going to do? - What else can we do?
- Seong Uk. Apa yang akan kita lakukan? - Apa lagi yang boleh kita lakukan?
Seriously, what am I going to do?
Serius, apa yang akan saya lakukan?
We need to talk.
Kita perlu berbincang.
Get in.
Masuk.
Did you settle things with your dad using the money I gave you?
Awak dah selesaikan masalah dengan ayah awak guna duit yang saya bagi tadi ke?
Yes.
Ya.
- I was grateful for your help. - Think nothing of it.
- Saya berterima kasih atas bantuan awak. - Jangan fikirkan apa-apa.
If you ever need help, just let me know.
Jika awak perlukan bantuan, beritahu saya sahaja.
The best way to be a good son is to keep training hard as you are.
Cara terbaik untuk menjadi anak yang baik adalah dengan terus berlatih bersungguh-sungguh seperti sedia kala.
You need to go pro, make big money, and take care of your dad.
Awak perlu menjadi profesional, buat duit banyak, dan jaga ayah awak.
Who even goes to watch repair shops anymore?
Siapa lagi yang pergi tengok bengkel sekarang ni?
Right?
Betul tak?
The thing is, I've been in a tough spot lately,
Masalahnya, saya berada dalam keadaan yang sukar kebelakangan ini,
and Seong Uk and Dong Hyeon understood and helped me out a lot.
dan Seong Uk dan Dong Hyeon memahami dan banyak membantu saya.
They're really good kids.
Mereka budak-budak yang sangat baik.
I don't think I've ever asked you for anything, have I, Min Ho?
Saya rasa saya tak pernah minta apa-apa daripada awak, kan, Min Ho?
So, think you could help me out too?
Jadi, awak rasa awak boleh tolong saya juga?
You want me to do as you say...
Awak nak saya buat macam yang awak suruh...
and fix the match?
dan membetulkan perlawanan itu?
I'm not telling you to lose the game.
Saya tak suruh awak kalah dalam perlawanan ni.
Do me 1 or 2 favors, then go back to playing to win.
Bantu saya 1 atau 2 kali, kemudian sambung bermain untuk menang.
Nothing changes.
Tiada apa yang berubah.
I will...
Saya akan...
help you out.
membantu anda.
Okay? All the way to the V-League. No.
Okey? Sehingga ke Liga-V. Tidak.
Until your playing career is over. Okay?
Sehingga kerjaya bermain awak tamat. Okey?
I'm going to report you to the police.
Saya akan laporkan awak kepada polis.
For match-fixing.
Untuk mengatur perlawanan.
You don't want to do that.
Awak tak nak buat macam tu.
Weren't you pretty quick to take my money?
Bukankah awak cepat sangat ambil duit saya?
I wouldn't have taken the darn money if I knew this was what you wanted!
Aku takkan ambil duit tu kalau aku tahu inilah yang kau mahukan!
And who's going to believe you? Everyone knows how close we are.
Dan siapa yang akan percaya awak? Semua orang tahu betapa rapatnya kita.
I'm your official sponsor.
Saya penaja rasmi anda.
Let's say you do report me.
Katakan awak laporkan saya.
You'd be an accomplice.
Awak akan jadi rakan subahat.
Then I'll take the punishment right along with you.
Kalau begitu, aku akan menerima hukuman itu bersamamu.
You idiot.
Bodoh.
You've watched too many dramas, Min Ho.
Kau dah tengok terlalu banyak drama, Min Ho.
You think you're the hero of some story?
Awak ingat awak wira dalam sesuatu cerita?
So you're saying you're willing to ruin your two friends' lives?
Jadi awak kata awak sanggup merosakkan hidup dua orang kawan awak tu?
You're one cold-hearted jerk.
Kau ni memang orang bodoh yang berhati dingin.
I've created my own monster.
Saya telah mencipta raksasa saya sendiri.
The one who ruined our lives...
Dia yang telah merosakkan hidup kita...
was you, wasn't it?
awaklah, bukan?
I'll get out over there.
Saya akan keluar ke sana.
Min Ho, hold on!
Min Ho, tunggu!
Look, don't get the wrong idea.
Dengar, jangan salah sangka.
I'm telling you this for your own good.
Aku beritahu kau semua ni untuk kebaikan kau sendiri.
It's hard to make a living off volleyball.
Susah nak cari rezeki dengan bola tampar.
This is the last chance I'm giving you.
Ini peluang terakhir yang saya berikan kepada awak.
Think it over carefully.
Fikirkanlah dengan teliti.
Got it?
Faham?
I'll be on my way.
Saya akan dalam perjalanan.
(Photo)
(Foto)
(Park Min Ho)
(Park Min Ho)
Son, have you eaten yet?
Anakku, sudah makan belum?
Yes, I ate.
Ya, saya sudah makan.
You sound down.
Bunyi awak perlahankan.
Is something wrong?
Ada sesuatu yang tidak kena?
No, it's just...
Tidak, ia hanya...
I saw someone I know do something terrible, and...
Saya nampak seseorang yang saya kenal melakukan sesuatu yang dahsyat, dan...
So you want to just let it slide,
Jadi anda mahu biarkan ia berlalu begitu sahaja,
but it's weighing on your conscience.
tetapi ia membebani hati nurani anda.
Well...
Baiklah...
Son, do what your heart tells you. Okay?
Anakku, lakukanlah apa yang hatimu suruh. Okey?
If that's what you feel is right, then it is.
Jika itu yang anda rasa betul, maka betullah.
You know I'm always in your corner, right? Okay?
Awak tahu saya sentiasa ada di sisi awak, kan? Okey?
Welcome.
Selamat datang.
Hey, son.
Hei, anakku.
See you later.
Jumpa lagi nanti.
Okay. Oh, Dad!
Okey. Oh, Ayah!
Thank you.
Terima kasih.
Hey, Im Dong Hyeon.
Hei, Im Dong Hyeon.
Where are you right now?
Di mana awak sekarang?
Hey, Dong Hyeon, listen to me. If we don't fix this now,
Hei, Dong Hyeon, dengar cakap saya. Kalau kita tak betulkan ni sekarang,
we'll be under his thumb forever.
kita akan berada di bawah naungannya selama-lamanya.
I'm going to the police today to report it.
Saya akan pergi ke polis hari ini untuk melaporkannya.
That you and Jo Seong Uk were match-fixing.
Bahawa awak dan Jo Seong Uk telah mengatur perlawanan.
What's it to you?
Apa kena mengena dengan awak?
Dong Hyeon.
Dong Hyeon.
Turn yourself in now, while you still can.
Serahkan diri anda sekarang, selagi anda masih boleh.
Look, if I go, I'm turning you in. But if you go, you turn yourself in.
Dengar, kalau aku pergi, aku akan serahkan kau. Tapi kalau kau pergi, kau serahkan diri kau.
They'll definitely go easier on you. Okay?
Mereka pasti akan lebih mudah melawan awak. Okey?
Dong Hyeon.
Dong Hyeon.
- Please. - You've got to be kidding me.
- Tolonglah. - Awak mesti bergurau.
- Sit down. - Okay.
- Duduk. - Okey.
What are you doing, you punk? Get over here.
Apa yang kau buat ni, dasar punk? Kemarilah.
(Jingwang University Volleyball Team Wins)
(Pasukan Bola Tampar Universiti Jingwang Menang)
I told you to think things over, but this...
Aku suruh kau fikirkan balik, tapi ni...
is very disappointing.
sangat mengecewakan.
You don't do that to people.
Awak jangan buat macam tu kat orang.
What?
Apa?
Hey.
Hei.
- You hit him too. - What?
- Awak pukul dia juga. - Apa?
If you just let him go,
Jika kau biarkan dia pergi begitu sahaja,
he's going to report all of you to the police.
dia akan laporkan kamu semua kepada polis.
You're just going to let that happen?
Awak akan biarkan sahaja itu berlaku?
- Give it here. - No!
- Berikannya di sini. - Tidak!
Hey.
Hei.
So what if you're the captain? Get lost, you jerk!
Jadi bagaimana jika awak kaptennya? Sesatlah, dasar kurang ajar!
He's acting weird.
Dia berkelakuan pelik.
- Dong Hyeon, leave in five minutes. - Got it.
- Dong Hyeon, pergi dalam masa lima minit. - Faham.
Seong Uk, you're with me.
Seong Uk, kau ikut aku.
Oh, dear.
Aduh, sayang.
Yes. I found Min Ho.
Ya. Saya jumpa Min Ho.
Min Ho.
Min Ho.
Are you dead?
Awak dah mati ke?
He's dead, right?
Dia dah mati, kan?
What are you talking about?
Apa yang awak cakapkan ni?
Min Ho fought in the locker room and left.
Min Ho melawan di bilik persalinan dan pergi.
Right?
Betul tak?
- But Min Ho... - What is it?
- Tapi Min Ho... - Apa dia?
Are you calling the cops?
Awak tengah panggil polis ke?
When you're the one who beat him up?
Bila kau yang pukul dia?
Dong Hyeon! Listen carefully.
Dong Hyeon! Dengar betul-betul.
Min Ho just fought with us and left. Min Ho just fought with us and left.
Min Ho hanya bergaduh dengan kami dan pergi. Min Ho hanya bergaduh dengan kami dan pergi.
Got it? If this goes bad,
Faham? Jika ini menjadi buruk,
say you fought in the locker room and that was it. Okay?
Katakan awak bergaduh di bilik persalinan dan itu sahaja. Okey?
- Answer me, you jerk! - Yes! Okay, I got it.
- Jawab saya, dasar orang bodoh! - Ya! Okey, saya faham.
From now on,
Mulai sekarang,
I'll make sure you're all taken care of.
Saya akan pastikan anda semua dijaga.
Dong Hyeon.
Dong Hyeon.
Don't you worry about it.
Janganlah kau risaukannya.
I'll sort everything out.
Saya akan selesaikan semuanya.
- Good job. Go get some rest. - Okay.
- Kerja yang bagus. Pergi berehat. - Okey.
Don't worry.
Jangan risau.
You, stay here.
Awak, tinggal di sini.
(The grave of Baek Seon Ja)
(Kubur Baek Seon Ja)
All right, that's enough. Come on.
Baiklah, cukuplah. Ayuh.
Lift his legs.
Angkat kakinya.
This jerk's eyes are still open.
Mata si bodoh ni masih terbuka.
Okay, lift! One, two, three.
Okey, angkat! Satu, dua, tiga.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
My grandma's been dead for ten years,
Nenek saya telah meninggal dunia selama sepuluh tahun,
and now she's finally giving her grandson a big gift.
dan kini dia akhirnya memberi cucunya hadiah yang besar.
How thoughtful.
Betapa bernasnya.
Gwang Jin...
Gwang Jin...
Are we really going to be okay?
Adakah kita benar-benar akan baik-baik saja?
This is where you bury the dead.
Di sinilah tempat kamu mengebumikan orang mati.
Yes, you're right.
Ya, awak betul.
Grandma will be happy to have a new friend.
Nenek pasti gembira jika dapat kawan baharu.
Right?
Betul tak?
Let's bury him.
Mari kita kebumikan dia.
Hey, what are you doing?
Hei, apa yang kau buat ni?
Min Ho's uniform.
Pakaian seragam Min Ho.
Darn it.
Sial.
- You're going to wear his shorts? - Right. The shorts.
- Awak nak pakai seluar pendek dia? - Betul. Seluar pendek tu.
Let's finish this quick and get something to eat.
Jom habiskan ni cepat dan cari makan.
The defendant, Im Dong Hyeon,
Defendan, Im Dong Hyeon,
is sentenced to five months in prison...
dijatuhkan hukuman penjara lima bulan...
and 80 hours of community service.
dan 80 jam khidmat masyarakat.
What kind of justice is this?
Keadilan macam apa ini?
He killed a man, and he only gets five months?
Dia membunuh seorang lelaki, dan dia hanya mendapat hukuman lima bulan?
My son...
Anak saya...
We still haven't even found his body!
Kami masih belum menemui mayatnya!
Hey! Wait!
Hei! Tunggu!
Tell me where my son is. Please, just tell me.
Beritahu saya di mana anak saya. Tolong, beritahu saya sahaja.
He deserves a funeral, doesn't he?
Dia layak menerima pengebumian, bukan?
- I told you, I didn't kill him. - Just tell me!
- Saya dah cakap, saya tak bunuh dia. - Beritahu saya sahaja!
I said, tell me!
Saya kata, beritahu saya!
I'm not letting you get away with this.
Aku takkan biarkan kau terlepas begitu sahaja.
I'll make you pay!
Aku akan paksa kau bayar!
Hey!
Hei!
You people... Are you even human?
Korang semua... Adakah korang manusia?
(Jo Seong Uk)
(Jo Seong Uk)
(Jingwang University)
(Universiti Jingwang)
This is what you're worth.
Inilah nilaimu.
We need to earn more.
Kita perlu mencari rezeki yang lebih.
Hey, who knows how much we'll need tomorrow?
Hei, siapa tahu berapa banyak yang kita perlukan esok?
We need to make a killing, right?
Kita perlu melakukan pembunuhan, kan?
But listen.
Tapi dengarlah.
Min Ho's father went to visit Dong Hyeon,
Ayah Min Ho pergi melawat Dong Hyeon,
and he said it seems the father knows what happened.
dan dia kata nampaknya ayahnya tahu apa yang berlaku.
- He knows what? - About Min Ho.
- Dia tahu apa? - Tentang Min Ho.
Dong Hyeon said the father knows he didn't act alone.
Dong Hyeon berkata bapanya tahu dia tidak bertindak seorang diri.
I see.
Saya faham.
Bring a truck by later.
Bawalah lori nanti.
Min Ho...
Min Ho...
Strike!
Serang!
Get out and check.
Keluar dan periksa.
Get a grip.
Dapatkan cengkaman.
I told you, there are no security cameras here.
Kan saya dah cakap, tak ada kamera keselamatan di sini.
Okay?
Okey?
What are you doing?
Apa yang awak buat?
I think he's dead.
Saya rasa dia sudah mati.
He's dead.
Dia sudah mati.
Oh, get the phone.
Oh, ambil telefon itu.
Let's go clear out the old man's room.
Jom kita kemas bilik orang tua tu.
(Taxi Driver 3)
(Pemandu Teksi 3)
(The grave of Baek Seon Ja)
(Kubur Baek Seon Ja)
(The grave of Baek Seon Ja, Grandson, Cheon Gwang Jin)
(Kubur Baek Seon Ja, Cucu Lelaki, Cheon Gwang Jin)
My grandma must be raising a fuss.
Mesti nenek saya yang buat kecoh.
Hey, it's me.
Hei, ini saya.
I'm back in Korea.
Saya sudah kembali ke Korea.
It's been a while. We should meet up.
Sudah agak lama. Kita patut berjumpa.
So, Mr. Park's memory was back briefly?
Jadi, ingatan Encik Park kembali seketika?
Yes.
Ya.
He asked me for a favor.
Dia meminta pertolongan daripada saya.
If by chance,
Jika secara kebetulan,
you find Min Ho,
awak jumpa Min Ho,
I need you...
Saya perlukan awak...
to hold his funeral for me.
untuk mengadakan pengebumiannya untuk saya.
When I finally regain my senses...
Bila akhirnya aku sedar semula...
and learn that my Min Ho is resting in peace...
dan ketahuilah bahawa Min Ho saya sedang berehat dengan tenang...
in a place with plenty of sunlight...
di tempat yang banyak cahaya matahari...
and a good view of the sunset,
dan pemandangan matahari terbenam yang indah,
then...
kemudian...
I couldn't ask for anything more.
Saya tidak boleh meminta apa-apa lagi.
Please promise me you'll do that.
Tolong janji dengan saya yang awak akan buat macam tu.
What on earth happened 15 years ago?
Apa sebenarnya yang telah berlaku 15 tahun yang lalu?
I suppose Min Ho will tell us everything now.
Saya rasa Min Ho akan beritahu kita semuanya sekarang.
But there's one thing that's bothering me.
Tapi ada satu perkara yang mengganggu fikiran saya.
- What? - When Jo Seong Uk came here,
- Apa? - Apabila Jo Seong Uk datang ke sini,
he was on the phone with someone.
dia sedang bercakap di telefon dengan seseorang.
He didn't hang up until after he removed the body from the grave.
Dia tidak meletakkan telefon sehingga selepas dia mengeluarkan mayat itu dari kubur.
It was as if...
Seolah-olah...
he were asking for permission.
dia sedang meminta izin.
Someone else connected...
Ada orang lain yang berhubung...
to Park Min Ho's death?
kepada kematian Park Min Ho?
Yes.
Ya.
Someone who's stayed hidden from us this whole time.
Seseorang yang selama ini bersembunyi daripada kita.
Another perpetrator.
Seorang lagi pelaku.
(No Smoking)
(Dilarang Merokok)
Gwang Jin!
Gwang Jin!
Gosh, if it isn't the famous Coach Jo Seong Uk.
Aduh, kalaulah bukan Jurulatih terkenal Jo Seong Uk.
Gwang Jin, it's been a while. How have you been?
Gwang Jin, sudah lama berlalu. Apa khabar?
You haven't aged a day.
Awak belum bertambah tua walau sehari pun.
Have a seat.
Duduklah.
Hang on, I've got a bite.
Tunggu, saya nak gigit.
All right!
Baiklah!
What was that? You made me lose the fish.
Apa itu? Awak buat saya hilang ikan itu.
Dong Hyeon.
Dong Hyeon.
That's against the rules.
Itu melanggar peraturan.
I told you to shake it after I catch the fish, you idiot.
Aku suruh kau goncangkannya lepas aku tangkap ikan tu, bodoh.
I'm sorry, it was my fault!
Maafkan saya, itu salah saya!
Please let me live just this once.
Tolonglah biarkan aku hidup sekali ini sahaja.
- Please! - Just this once?
- Tolong! - Sekali ini sahaja?
Okay.
Baiklah.
Let's get it right this time.
Biar betul kali ini.
- Let's do it! - No!
- Jom kita buat! - Tidak!
Help me!
Tolong saya!
Seong Uk, come over here.
Seong Uk, datang ke sini.
Hey, what's all this about?
Hei, apa semua ni?
Suddenly, our game's rules broke.
Tiba-tiba, peraturan permainan kami dilanggar.
Then Min Ho sent a text,
Kemudian Min Ho menghantar mesej,
and now, someone else who knows everything has appeared.
dan kini, seseorang yang tahu segalanya telah muncul.
Dong Hyeon's always been terrible at explaining things.
Dong Hyeon selalu teruk dalam menerangkan sesuatu.
I can't make heads or tails of what he's saying.
Saya tidak dapat meneka secara tepat apa yang dia katakan.
Gwang Jin!
Gwang Jin!
The bobber's moving!
Bobber itu bergerak!
Pay it no mind.
Jangan hiraukannya.
No, I'm telling you, the bobber moved.
Tidak, saya beritahu awak, bobber itu bergerak.
- That jerk is just lying. - No...
- Lelaki bodoh itu hanya berbohong. - Tidak...
Do you want to hear a secret?
Awak nak dengar rahsia tak?
- What? - There are...
- Apa? - Ada...
no fish here.
tiada ikan di sini.
Since Dong Hyeon is so bad at explaining things,
Oleh kerana Dong Hyeon sangat teruk dalam menerangkan sesuatu,
why don't you explain it so I can understand?
kenapa awak tak terangkan supaya saya faham?
Why did you dig up Min Ho?
Kenapa kau cari pasal dengan Min Ho?
According to the DNA results, the man missing for 15 years...
Menurut keputusan DNA, lelaki itu hilang selama 15 tahun...
was a match for Park Min Ho.
adalah jodoh untuk Park Min Ho.
And what did they determine was the cause of death?
Dan apakah yang mereka tentukan sebagai punca kematian?
It is presumed that the death was caused by a skull fracture,
Kematian itu dipercayai disebabkan oleh keretakan tengkorak,
but the direct cause is a traffic accident.
tetapi punca langsungnya ialah kemalangan jalan raya.
A traffic accident?
Kemalangan jalan raya?
Yes. He had many compound fractures all over his body.
Ya. Dia mempunyai banyak patah tulang majmuk di seluruh badannya.
The body will be transferred to the hospital morgue today.
Mayat akan dipindahkan ke bilik mayat hospital hari ini.
I'll call ahead so you can claim the body.
Saya akan telefon dahulu supaya awak boleh tuntut mayat itu.
Yes, thank you.
Ya, terima kasih.
(Violent Crimes Unit, Phishing Investigation Unit)
(Unit Jenayah Keganasan, Unit Siasatan Pancingan Data)
A traffic accident?
Kemalangan jalan raya?
I took it.
Saya ambil.
All right.
Baiklah.
Min Ho, it's been a while.
Min Ho, sudah lama berlalu.
(Body Bag, Name: Park Min Ho)
(Beg Badan, Nama: Park Min Ho)
Take it.
Ambillah.
(Rainbow Taxi)
(Teksi Pelangi)
Chief Park.
Ketua Taman.
(The Late Park Min Ho)
(Park Min Ho yang Lewat)
Excuse me.
Maafkan saya.
There's been an accident.
Ada kemalangan.
An accident?
Kemalangan?
What are you talking about?
Apa yang awak cakapkan ni?
What do you mean Park Min Ho's body was stolen?
Apa maksud awak mayat Park Min Ho dicuri?
We were waiting for the body too.
Kami juga sedang menunggu mayat itu.
Apparently, they staged an accident and only took the body.
Rupa-rupanya, mereka telah merancang satu kemalangan dan hanya mengambil mayat itu.
But who on earth would do something like that?
Tetapi siapa di dunia ini yang akan melakukan sesuatu seperti itu?
- Everyone. - What is it, Go Eun?
- Semua orang. - Apa dia, Go Eun?
This is the gym owned by Im Dong Hyeon.
Ini gimnasium milik Im Dong Hyeon.
A fire broke out at a gym, and its owner, identified as Im,
Satu kebakaran berlaku di sebuah gimnasium, dan pemiliknya, yang dikenal pasti sebagai Im,
was found deceased at the scene.
ditemui mati di tempat kejadian.
Im Dong Hyeon? Why all of a sudden?
Im Dong Hyeon? Kenapa tiba-tiba?
There's more.
Ada lagi.
They are investigating the cause of the fire.
Mereka sedang menyiasat punca kebakaran tersebut.
In other news, the volleyball coach investigated for match-fixing,
Dalam berita lain, jurulatih bola tampar itu menyiasat atas kesalahan mengatur perlawanan,
a scandal revealed by a confession from a Jingwang University player,
satu skandal yang didedahkan melalui pengakuan daripada pemain Universiti Jingwang,
Coach Jo was found drowned.
Jurulatih Jo ditemui lemas.
Police suspect that Coach Jo may have...
Polis mengesyaki Jurulatih Jo mungkin telah...
Im Dong Hyeon and Jo Seong Uk. They were both definitely murdered.
Im Dong Hyeon dan Jo Seong Uk. Mereka berdua pasti telah dibunuh.
It can't be a coincidence that they died at the same time.
Bukan kebetulan mereka mati serentak.
And the theft of Park Min Ho's body...
Dan kecurian mayat Park Min Ho...
was all done by the same person.
semuanya dilakukan oleh orang yang sama.
A perpetrator who's never even shown his face.
Seorang pelaku yang tidak pernah menunjukkan wajahnya pun.
But why?
Tetapi mengapa?
Mr. Park is in danger.
Encik Park dalam bahaya.
Look who's still kicking, old man.
Lihat siapa yang masih menendang, orang tua.
Who are you?
Siapakah awak?
Me?
Saya?
I'm Park Min Ho.
Saya Park Min Ho.
No, you're not.
Tidak, awak tidak.
Park Min Ho.
Park Min Ho.
Number ten on the Jingwang University volleyball team.
Nombor sepuluh dalam pasukan bola tampar Universiti Jingwang.
Right-side hitter.
Pemukul sebelah kanan.
You've completely lost it, old man.
Awak dah hilang akal sepenuhnya, orang tua.
He likes bibimbap with seasoned vegetables.
Dia suka bibimbap dengan sayur-sayuran berempah.
There's no way you could've found Min Ho in your condition.
Tak mungkin kau jumpa Min Ho dalam keadaan kau macam ni.
Someone must be helping you.
Mesti ada orang yang tolong kau.
Right? Who is it?
Betul ke? Siapa dia?
He likes Girls' Generation.
Dia sukakan Girls' Generation.
Girls' Generation?
Generasi Perempuan?
He likes taking pictures.
Dia suka mengambil gambar.
You must be having a great time having a stroll.
Awak mesti seronok berjalan-jalan.
What's this?
Apa ini?
Dong Su! Who are you people? Move!
Dong Su! Siapakah kamu semua? Bergerak!
Mr. Jang!
Encik Jang!
So, it was you.
Jadi, awaklah.
You're the "Girls' Generation"...
Awaklah "Generasi Perempuan"...
helping the old man from the shadows.
membantu lelaki tua itu dari bayang-bayang.
Are you the one who took Park Min Ho's body?
Awak ke yang ambil mayat Park Min Ho?
Dong Su!
Dong Su!
Sir, are you all right?
Tuan, adakah anda baik-baik saja?
You're fast.
Awak laju.
Answer my calls.
Jawab panggilan saya.
That guy from before can really fight.
Lelaki tadi tu memang boleh melawan.
Yes, he looks like he was in the special forces.
Ya, dia nampak macam dalam pasukan khas.
Yes. Let's get our gear set up.
Ya. Mari kita sediakan peralatan kita.
Make it special.
Jadikannya istimewa.
I smell big money.
Saya terhidu bau wang yang banyak.
Cheon Gwang Jin.
Cheon Gwang Jin.
The grandson of the founding chairman of the Jingwang Foundation.
Cucu kepada pengerusi pengasas Yayasan Jingwang.
The betting site Im Dong Hyeon and Jo Seong Uk were using.
Laman pertaruhan yang digunakan oleh Im Dong Hyeon dan Jo Seong Uk.
The money trail from it led right back to Cheon Gwang Jin.
Laluan wang daripadanya membawa kembali kepada Cheon Gwang Jin.
Wait, the founding chairman?
Tunggu, pengerusi pengasas?
The grave Park Min Ho was in.
Kubur tempat Park Min Ho berada.
- That was the chairman's grave. - Wait, so what does that mean?
- Itu kubur pengerusi. - Tunggu, jadi apa maksudnya?
He hid someone else's body in his own grandmother's grave?
Dia menyembunyikan mayat orang lain di dalam kubur neneknya sendiri?
- Darn it. - This guy's a total psycho!
- Sial. - Lelaki ini gila sepenuhnya!
Now it makes sense how Jo Seong Uk...
Sekarang masuk akal bagaimana Jo Seong Uk...
coached Jingwang's volleyball team for so long.
melatih pasukan bola tampar Jingwang untuk sekian lama.
The worst part right now...
Bahagian paling teruk sekarang...
is that they have Park Min Ho's body.
ialah mereka mempunyai mayat Park Min Ho.
Okay, but why would they steal Park Min Ho's body?
Baiklah, tapi kenapa mereka mahu mencuri mayat Park Min Ho?
I just don't get it.
Saya langsung tidak faham.
Because Park Min Ho's body is all that's left.
Kerana hanya jasad Park Min Ho yang tinggal.
Im Dong Hyeon and Jo Seong Uk, who shared the secret, are dead,
Im Dong Hyeon dan Jo Seong Uk, yang berkongsi rahsia itu, telah meninggal dunia.
and there's no evidence left.
dan tiada bukti yang tinggal.
If they get rid of Park Min Ho's body,
Jika mereka dapat menghapuskan mayat Park Min Ho,
the truth of what happened that day will be buried forever.
kebenaran apa yang berlaku pada hari itu akan terkubur buat selama-lamanya.
If that happens,
Jika itu berlaku,
it means we can never solve Mr. Park Dong Su's case.
Ini bermakna kita tidak akan dapat menyelesaikan kes Encik Park Dong Su.
That's why...
Itulah sebabnya...
we have to go right now.
kita kena pergi sekarang juga.
(Jackpot Daycare)
(Jagaan Harian Jackpot)
For a second there, I was worried you would go alone, Driver Kim.
Seketika itu, saya risau awak akan pergi sendiri, Pemandu Kim.
Cheon Gwang Jin. He thinks without restraint and is dangerous.
Cheon Gwang Jin. Dia berfikir tanpa kawalan dan berbahaya.
I might not be able to handle him on my own.
Aku mungkin tak mampu nak tangani dia seorang diri.
We have to go together.
Kita kena pergi sama-sama.
Of course. It'll be hard for you to face a psycho like that alone.
Sudah tentu. Sukar untuk awak berdepan dengan orang gila macam tu seorang diri.
Right. We'll fight like psychos right alongside you, Driver Kim.
Baiklah. Kami akan bertarung seperti orang gila di sisi awak, Pemandu Kim.
- We don't have to be psychos too. - You think so?
- Kita tak perlu jadi psiko juga. - Awak rasa begitu?
Hey, Girls' Generation.
Hei, Girls' Generation.
I don't recall introducing myself that way.
Saya tak ingat pernah memperkenalkan diri saya sebegitu rupa.
How much did that senile old geezer pay you?
Berapa banyak yang dibayar oleh lelaki tua yang nyanyuk itu kepadamu?
I can pay you way more.
Saya boleh bayar awak jauh lebih.
Talking about money over the phone doesn't feel right.
Bercakap tentang wang melalui telefon rasanya tidak kena.
How about we talk in person?
Apa kata kita berbual secara bersemuka?
Gosh, great minds think alike.
Wah, minda yang hebat berfikiran sama.
Glad to hear we're on the same page.
Gembira mendengar kita sependapat.
I'll text you the address. Get here within the hour.
Saya akan hantarkan alamatnya melalui SMS. Tiba di sini dalam masa sejam.
Be late, and you'll never find Min Ho's bones.
Lewatlah, dan kau takkan jumpa tulang Min Ho.
Goodness. He's already hooked.
Ya ampun. Dia sudah ketagih.
(Title: "Grandmother and Grandson")
(Tajuk: "Nenek dan Cucu")
(Donated by Chairman Baek and Cheon Gwang Jin)
(Disumbangkan oleh Pengerusi Baek dan Cheon Gwang Jin)
I have a bad feeling about this place...
Aku ada firasat buruk tentang tempat ni...
just from looking at the map.
hanya dengan melihat peta.
Why? Where on earth is it?
Kenapa? Di manakah ia berada?
A forgotten place.
Tempat yang dilupakan.
A forgotten place?
Tempat yang dilupakan?
What's he doing?
Apa yang dia buat?
They're not coming to get him, and not telling him to go in.
Mereka tidak datang untuk menjemputnya, dan tidak menyuruhnya masuk.
I think they're checking to see if I came alone.
Saya rasa mereka sedang menyemak sama ada saya datang seorang diri.
He has no tail.
Dia tidak mempunyai ekor.
(Deluxe Taxi)
(Teksi Mewah)
There's a school out here?
Ada sekolah di luar sini?
So? You like this place?
Jadi? Awak suka tempat ini?
Isn't it rude to invite someone over and then just call him?
Bukankah kurang ajar menjemput seseorang dan kemudian hanya menghubunginya?
Look to your right.
Lihat ke kanan anda.
See that door with the X on it? Come in through there.
Nampak pintu yang ada tanda X tu? Masuklah melalui situ.
So?
Jadi?
This school's got a killer vibe, doesn't it?
Sekolah ini mempunyai suasana yang meriah, bukan?
When I was in elementary school, I was playing with a friend,
Semasa saya di sekolah rendah, saya bermain dengan seorang kawan,
and I accidentally killed him.
dan saya secara tidak sengaja membunuhnya.
But my family...
Tapi keluarga saya...
thought it was an accident, so they covered it all up for me.
sangka ia satu kemalangan, jadi mereka menutup semuanya untuk saya.
But my grandma caught on.
Tapi nenek saya faham.
That it wasn't an accident.
Bahawa ia bukan satu kemalangan.
Even thinking about it now, it's creepy, don't you think?
Memikirkannya sekarang pun dah menyeramkan, tak sangka?
How did my grandma even figure it out?
Macam mana nenek saya boleh faham semua ni?
So she rushed to build this school.
Jadi dia bergegas untuk membina sekolah ini.
She planned to lock me up here after I graduated from elementary school.
Dia rancang nak kurung aku kat sini lepas aku tamat sekolah rendah.
That's why this school is just like you.
Sebab tu sekolah ni sama macam kau.
It's crawling with nothing but scum.
Ia hanya dipenuhi dengan sampah.
I'm not the scum, my grandma is.
Saya bukan sampah itu, nenek saya yang sampah itu.
A grown-up shouldn't treat her own grandson like that.
Orang dewasa tidak sepatutnya melayan cucunya sendiri seperti itu.
But you know what's even creepier?
Tapi tahu tak apa yang lebih menyeramkan?
I went and figured out her little plan.
Saya pergi dan memikirkan rancangan kecilnya.
Gosh. You should have just let the past stay buried.
Aduh. Awak patut biarkan sahaja masa lalu terkubur.
Why on earth are you digging it all up now? Such a pain.
Kenapa awak baru nak bongkar semuanya sekarang? Amat menyusahkan.
Park Min Ho's body. Where is it now?
Mayat Park Min Ho. Di mana ia sekarang?
Right. I almost forgot that's why you're here.
Betul. Saya hampir terlupa sebab tu awak ada di sini.
Let's see.
Mari kita lihat.
There's an item under the statue to your right.
Ada barang di bawah patung di sebelah kanan anda.
(Title: "Grandmother and Grandson")
(Tajuk: "Nenek dan Cucu")
What is this now?
Apa ini sekarang?
Let's play a game with that.
Jom main permainan dengan itu.
A survival game.
Permainan survival.
If you win, Min Ho's bones are yours.
Kalau kau menang, tulang Min Ho akan jadi milik kau.
If I win,
Jika saya menang,
I'll just throw them away.
Saya akan buang sahaja.
All right.
Baiklah.
Start!
Mula!
Round One.
Pusingan Satu.
Fight.
Berjuang.
Gosh, look at that jerk using the terrain to his advantage.
Aduh, tengoklah si bodoh tu guna muka bumi ni untuk kelebihan dia.
Goodness, the odds are skyrocketing.
Ya Tuhan, kemungkinannya semakin meningkat.
See? This is why the fighting dog has to be tough.
Nampak tak? Inilah sebabnya anjing tarung perlu kuat.
Go Eun.
Go Eun.
Can you check the building's CCTV footage?
Bolehkah anda menyemak rakaman CCTV bangunan itu?
It won't take long.
Ia tidak akan mengambil masa yang lama.
Chief Choi, Chief Park, how much longer will you be in there?
Ketua Choi, Ketua Park, berapa lama lagi kamu akan berada di sana?
I need you to get me into the school's intranet now.
Saya perlukan awak untuk masukkan saya ke intranet sekolah sekarang.
- Hold on. - What? Why?
- Tunggu. - Apa? Kenapa?
Aren't we going too fast? What if there are guys out there?
Bukankah kita terlalu laju? Bagaimana jika ada lelaki di luar sana?
Go Eun said she needs us to connect her right away.
Go Eun kata dia perlukan kita untuk berhubung dengannya dengan segera.
- All right, fine. - I'm going out.
- Baiklah. - Saya akan keluar.
Hey, wait.
Hei, tunggu.
What is it now?
Apa dia sekarang?
I think I just heard footsteps outside.
Aku rasa aku baru sahaja terdengar bunyi tapak kaki di luar.
- What? I don't hear anything. - You don't?
- Apa? Saya tak dengar apa-apa. - Awak tak dengar?
Fine, whatever. I'm going out on three. One.
Baiklah, apa sahaja. Saya akan keluar dengan tiga. Satu.
- Why are you in such a rush? - Two.
- Kenapa awak tergesa-gesa sangat? - Dua.
What if those jerks are outside?
Bagaimana jika orang-orang bodoh itu ada di luar?
Hey, you jerks!
Hei, dasar orang bodoh!
Three.
Tiga.
- Let's move. - Okay.
- Jom bergerak. - Okey.
Go Eun's waiting.
Go Eun sedang menunggu.
Hey, take it easy. These jerks are trashing it all.
Hei, berehatlah. Orang-orang tak guna ni merosakkan semuanya.
The payout's good, though.
Walau bagaimanapun, pembayarannya bagus.
Get him!
Tangkap dia!
- Hey! - Open the door!
- Hei! - Buka pintu!
Darn it.
Sial.
Round Two.
Pusingan Kedua.
Fight.
Berjuang.
There's more?
Ada lagi?
Just a second.
Sekejap sahaja.
Okay.
Baiklah.
Go Eun, we're connected.
Go Eun, kita dah berhubung.
- Jin Eon. - Yes?
- Jin Eon. - Ya?
So they're even using an external internet connection.
Jadi mereka juga menggunakan sambungan internet luaran.
What is this?
Apa ini?
You jerk!
Dasar orang bodoh!
Driver Kim Do Gi, you are...
Pemandu Kim Do Gi, awak...
being broadcast on the dark web internationally.
disiarkan di web gelap di peringkat antarabangsa.
There's a betting ring on you. These people are completely insane.
Ada gelanggang pertaruhan untuk awak. Orang-orang ini memang gila.
Look at his defense.
Lihatlah pembelaannya.
Go Eun, can you find the broadcasting room?
Go Eun, boleh cari bilik siaran tak?
- The broadcasting room? - Cheon Gwang Jin rang the bell.
- Bilik penyiaran? - Cheon Gwang Jin menekan loceng.
Showing you the way now.
Menunjukkan jalan kepada anda sekarang.
He's an entertaining one.
Dia seorang yang menghiburkan.
- Patch into the hallway feed. - Yes, sir.
- Tampalkan pada suapan lorong. - Ya, tuan.
The broadcasting room...
Bilik penyiaran...
is the last room on the floor directly above you.
ialah bilik terakhir di tingkat betul-betul di atas anda.
What? Why did it turn off? Next hallway.
Apa? Kenapa ia terpadam? Lorong sebelah.
Darn it, can't you do a job properly, you jerk?
Alamak, kau tak boleh buat kerja betul-betul ke, dasar tak guna?
It wasn't me.
Bukan saya.
- I think someone else has control. - What?
- Saya rasa orang lain yang ada kawalan. - Apa?
Directional controls aren't responding.
Kawalan arah tidak bertindak balas.
Of course they're not.
Sudah tentu mereka tidak.
Darn it.
Sial.
- Got you! - Hey, people are leaving!
- Dapat! - Hei, orang ramai dah nak pergi!
Darn it. My money!
Alamak. Duit saya!
The feed's down again.
Suapan turun lagi.
Darn it!
Sial!
Can't see a thing, can you?
Tak nampak apa-apa, kan?
This is an interesting situation, isn't it?
Ini situasi yang menarik, bukan?
Why isn't this working? Get it back online, now!
Mengapa ini tidak berfungsi? Dapatkannya semula dalam talian sekarang!
You're asking why?
Awak tanya kenapa?
Darn it.
Sial.
Hey, what are you waiting for?
Hei, apa yang kau tunggu lagi?
Go check it out now!
Pergilah periksa sekarang!
Round Three.
Pusingan Tiga.
Fight!
Berjuang!
You're surprisingly good at this.
Awak memang hebat dalam hal ini.
How would you like to make some real money with me?
Bagaimana anda ingin menjana wang sebenar dengan saya?
They must think anyone who shows up on screen is a player.
Mereka mesti fikir sesiapa sahaja yang muncul di skrin adalah pemain.
It looks like everyone's hoping you die.
Nampaknya semua orang berharap awak mati.
- I guess that's where the money is. - It is for me.
- Saya rasa di situlah wang itu berada. - Ia untuk saya.
Because you're the one who's going to die here.
Kerana kaulah yang akan mati di sini.
There are some killer bets placed against you.
Terdapat beberapa pertaruhan hebat yang diletakkan terhadap anda.
(Jingwang Boys' Middle School)
(Sekolah Menengah Lelaki Jingwang)
(Disciplinary spanking)
(Sebatan disiplin)
I can't believe they still have these in schools.
Saya tidak percaya mereka masih mempunyai semua ini di sekolah.
Disciplinary spanking.
Sebatan disiplin.
Does it hurt?
Adakah ia sakit?
You should have...
Awak sepatutnya ada...
listened to your teacher.
mendengar cakap guru anda.
Goodness.
Kebaikan.
So you beat all the minions and made it to the final boss.
Jadi anda telah mengalahkan semua minion dan berjaya menjadi bos terakhir.
You're too slow.
Awak terlalu lambat.
So are you.
Begitu juga anda.
I guess that's the one thing we have in common.
Saya rasa itulah satu persamaan yang kita ada.
You're here for Park Min Ho's body, right?
Awak di sini untuk mendapatkan mayat Park Min Ho, kan?
I'll tell you where it is.
Saya akan beritahu awak di mana ia berada.
Thanks, but I'll pass.
Terima kasih, tetapi saya akan lulus.
Because I've already found him.
Sebab aku dah jumpa dia.
Park Min Ho has been safely recovered.
Park Min Ho telah selamat ditemui.
Hey, how much did that old man pay you?
Hei, berapa banyak yang dibayar oleh lelaki tua itu kepada awak?
I'll give you...
Saya akan berikan awak...
ten times that amount. Okay?
sepuluh kali ganda jumlah itu. Okey?
No?
Tidak?
How about 20 times?
Bagaimana pula dengan 20 kali?
I'll pass on that too.
Saya akan sampaikan itu juga.
Then just die.
Lepas tu mati sahaja.
I just eyeballed it, but luckily, it's a perfect fit.
Saya cuma memerhatikannya sekilas, tapi mujurlah, ia sangat sesuai.
Oh, gosh.
Ya Tuhan.
It hurts.
Ia menyakitkan.
I think everything's broken.
Saya rasa semuanya rosak.
You know what?
Awak tahu apa?
They say falling from three stories up...
Mereka kata jatuh dari tiga tingkat...
is like getting hit by a car going 60km per hour.
ibarat dilanggar kereta yang memecut laju 60km sejam.
It hurts.
Ia menyakitkan.
I need to go to a hospital.
Saya perlu pergi ke hospital.
That's how Park Min Ho must've felt when you hit him with your car.
Begitulah perasaan Park Min Ho apabila awak melanggarnya dengan kereta awak.
And his father, Park Dong Su, must have too.
Dan bapanya, Park Dong Su, juga mesti begitu.
What did you do back then?
Apa yang awak buat masa tu?
Did you just stand there and watch?
Adakah anda hanya berdiri di sana dan memerhati?
Smiling just like this?
Tersenyum macam ni sahaja?
Please spare me.
Tolong maafkan saya.
I'll never do it again.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Why? Are you scared?
Kenapa? Awak takut ke?
That you'll disappear without a trace?
Bahawa awak akan hilang tanpa jejak?
Come on, you know how I feel.
Ayuhlah, kau tahu perasaan aku.
You're not a bad guy, are you?
Awak bukan orang jahat, kan?
So you are a bad guy.
Jadi awak memang orang jahat.
Then just kill me already.
Kalau begitu bunuh sahaja saya.
You're going to kill me anyway.
Awak tetap akan bunuh saya walau apa pun keadaannya.
Park Min Ho, the man you killed. His father resets this every time.
Park Min Ho, lelaki yang kau bunuh. Bapanya menetapkan semula ini setiap kali.
Three minutes.
Tiga minit.
All the time he had left to remember his son.
Sepanjang masa yang ada dia hanya untuk mengingati anaknya.
Before this sand runs out, you'd better think hard.
Sebelum pasir ini habis, lebih baik kau fikirkan baik-baik.
Is there even a single person in this world...
Adakah terdapat seorang pun di dunia ini...
who will genuinely remember you?
siapa yang akan benar-benar mengingatimu?
Is there?
Ada?
Yes, there is!
Ya, ada!
You!
Awak!
You'll have to be the one to remember me!
Awaklah yang kena ingat saya!
(My moments of lucidity are getting shorter.)
(Detik-detik kejelasan saya semakin singkat.)
(And they last under 3 minutes.)
(Dan ia berlangsung kurang daripada 3 minit.)
(I'm leaving the things I must remember and never forget.)
(Saya akan meninggalkan perkara-perkara yang mesti saya ingat dan tidak akan pernah saya lupakan.)
You!
Awak!
You'll have to be the one to remember me!
Awaklah yang kena ingat saya!
Min Ho!
Min Ho!
Dad, hurry up. The sun's just starting to set.
Ayah, cepatlah. Matahari baru mula terbenam.
When I was coming up here,
Semasa saya datang ke sini,
I didn't think you'd actually be here.
Saya tak sangka awak betul-betul akan ada di sini.
Of course I'm here. We made a promise, Dad.
Sudah tentu saya di sini. Kita sudah berjanji, Ayah.
We...
Kami...
promised to return here together, remember?
berjanji untuk kembali ke sini bersama-sama, ingat?
- Yes. - The sky is beautiful today too.
- Ya. - Langit juga cantik hari ini.
Right.
Betul.
I knew you'd find me, Dad.
Aku tahu Ayah akan menemuiku.
I'm sorry. It took me so long, didn't it?
Maaf. Saya ambil masa yang lama, kan?
No, it's okay.
Tidak, tidak mengapa.
Dad.
Ayah.
You went through so much trying to find me.
Begitu banyak yang telah kau lalui untuk mencariku.
You really did.
Awak betul-betul buat.
Dad.
Ayah.
I'll go on ahead and wait for you,
Aku akan teruskan perjalanan dan menunggumu,
so you take your time...
jadi luangkan masa anda...
and come join me much later.
dan datang sertai saya lama kemudian.
Okay?
Okey?
And don't you worry about me.
Dan janganlah kau risaukan aku.
Min Ho.
Min Ho.
Thank you.
Terima kasih.
(Dong Su, please give me a call. Seong Cheol)
(Dong Su, tolong hubungi saya. Seong Cheol)
Dong Su.
Dong Su.
Please give me a call.
Tolong hubungi saya.
I've been waiting for this phone to ring.
Saya sudah lama menunggu telefon ini berdering.
Your son Min Ho is on his final journey.
Anak lelaki awak Min Ho sedang dalam pengembaraan terakhirnya.
You have to be the one to see him off.
Awak yang patut hantarkan dia pergi.
(Deluxe Taxi)
(Teksi Mewah)
Thank you.
Terima kasih.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
(The late Park Min Ho)
(Mendiang Park Min Ho)
Min Ho.
Min Ho.
Yes?
Ya?
The sky is so beautiful.
Langit sangat cantik.
It's the kind of sky you love.
Ia adalah jenis langit yang anda sukai.
Look at that.
Lihatlah itu.
It is.
Ia memang.
It's really beautiful today too.
Hari ini juga sungguh indah.
(The late Park Min Ho)
(Mendiang Park Min Ho)
(Special thanks to our guest star, Um Mun Suk)
(Terima kasih khas kepada bintang jemputan kami, Um Mun Suk)
(Taxi Driver 3)
(Pemandu Teksi 3)
You know, my dream was to be an idol.
Awak tahu tak, impian saya adalah untuk menjadi seorang idola.
I'm going all-in on you, risking everything I have.
Aku akan sanggup berkorban untuk kau, mempertaruhkan semua yang aku ada.
Where are we going?
Ke mana kita hendak pergi?
The next thing she knew, she woke up somewhere strange.
Perkara seterusnya yang dia tahu, dia terjaga di suatu tempat yang pelik.
Then what am I supposed to do?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
If you can't debut now, the group is done.
Kalau awak tak boleh debut sekarang, kumpulan ni dah tamat.
I really don't know anything.
Saya betul-betul tak tahu apa-apa.
Just remember how badly you wanted this.
Ingatlah betapa kau mahukan ini.
What if the agency is the one that's been threatening our client?
Bagaimana jika agensi itu yang telah mengugut pelanggan kita?
You're in for a beating today.
Awak akan dipukul teruk hari ini.
Looks like we'll need someone on the inside.
Nampaknya kita perlukan seseorang dari dalam.
We'll replace the manager.
Kami akan gantikan pengurus itu.